# Проект: React-burger
-------------------------------


### Содержание
* Описание проекта и его функциональность.
* Используемые языки и технологии.
* Ссылка на проект.


**Описание проекта и его функциональность**
Этот проект является учебным проектом 8-го спринта обучающего курса _"Веб-разработчик +"_ от "Яндекс.Практикума".
Представляет собой одностраничный сайт с парой секций.
Реализованный функционал: запрос данных об ингредиентах с сервера, отображение данных об ингредиентах на странице, открытие модального окна просмотра деталей ингредиента при клике на нем, открытие модального окна просмотра деталей заказа (данные получаются с сервера) при клике на кнопку, перетаскивание (Drag And Drop) ингредиентов из списка в конструктор бургеров с изменением данных счетчика каждого ингредиента, сортировка (также перетаскиванием мышью) компонентов бургера в пределах конструктора, удаление компонентов бургера по клику на соотв. иконку, доработана навигация по списку доступных ингредиентов.
Цель данного проекта - освоить навыки написания кода с использованием библиотек React и Redux, а также React-dnd.

**Используемые языки и технологии**
_HTML_, _CSS_, _JavaScript_, _JSX_ и библитоеки _React_ и _Redux_.
Для выравнивания элементов и построения сеточных структур используются технологии _Flex_ и _Grid_.
Для сборки проекта используются _NPM_.
Использована библиотека компонентов от "Яндекс.Практикума" [ссылка](https://yandex-praktikum.github.io/react-developer-burger-ui-components/docs/).

**Ссылка на проект**
Проект доступен на GitHub по [ссылке](https://github.com/AlexeyKondratjev/react-burger).